
CONDICIONES DE USO.

Bienvenido a --nom aplicacio-- nuestra red social de música, una plataforma diseñada para ayudar a los entusiastas de la música a conectarse, compartir sus canciones favoritas y descubrir nueva música. Los siguientes términos de uso describen las reglas y regulaciones que rigen el uso de nuestra plataforma. Al utilizar nuestro servicio, usted acepta estar sujeto a estos términos. Si no está de acuerdo con estos términos, no utilice nuestro servicio.


Uso del Servicio.
Nuestro servicio está destinado únicamente para uso personal, no comercial. No puede utilizar nuestro servicio para publicitar, promocionar o vender ningún producto o servicio sin nuestro consentimiento previo por escrito.


Contenido de usuario.
Nuestra plataforma permite a los usuarios cargar, compartir y comentar contenido musical. Usted es el único responsable de cualquier contenido que cargue en nuestra plataforma, incluidos archivos de música, imágenes y comentarios. Al cargar contenido en nuestra plataforma, nos otorga una licencia mundial, no exclusiva, libre de regalías y transferible para usar, reproducir, distribuir, mostrar y ejecutar dicho contenido en relación con nuestro servicio.

Usted declara y garantiza que tiene todos los derechos necesarios para cargar y compartir el contenido que proporciona, y que dicho contenido no infringe los derechos de propiedad intelectual, los derechos de privacidad o cualquier otro derecho de terceros.

Nos reservamos el derecho de eliminar cualquier contenido que creamos que viola estos términos o que sea inapropiado u ofensivo.


Conducta Prohibida.
Usted acepta no utilizar nuestro servicio para ningún propósito ilegal o prohibido, incluidos, entre otros, los siguientes:

Publicar contenido difamatorio, abusivo, obsceno u ofensivo
Hacerse pasar por cualquier persona o entidad, o representar falsamente su afiliación con cualquier persona o entidad
Acceder o usar nuestro servicio de cualquier manera que pueda dañar, deshabilitar, sobrecargar o dañar nuestros servidores o redes
Intentar obtener acceso no autorizado a cualquier cuenta de usuario o sistema conectado a nuestro servicio
Participar en cualquier conducta que viole estos términos o cualquier ley o regulación aplicable.

Derechos de propiedad intelectual
Todo el contenido y los materiales de nuestra plataforma, incluidos, entre otros, archivos de música, imágenes y texto, están protegidos por derechos de autor y otras leyes de propiedad intelectual. No puede usar, reproducir, distribuir o mostrar ningún contenido o material de nuestra plataforma sin nuestro consentimiento previo por escrito.


Modificaciones a los Términos.
Nos reservamos el derecho de modificar o actualizar estos términos de uso en cualquier momento, sin previo aviso. Su uso continuado de nuestro servicio después de dichas modificaciones o actualizaciones constituye su aceptación de los términos revisados.

Ley aplicable y jurisdicción:
a. Estos términos de uso se regirán e interpretarán de acuerdo con las leyes de la jurisdicción en la que la empresa esté constituida o tenga su sede.

b. Cualquier disputa que surja de o esté relacionada con estos términos de uso o el uso de la plataforma estará sujeta a la jurisdicción exclusiva de los tribunales ubicados en la jurisdicción en la que la empresa está incorporada o tiene su sede.


Terminación.
a. Nos reservamos el derecho de cancelar su acceso a la plataforma, a nuestro exclusivo criterio, en cualquier momento sin previo aviso ni responsabilidad.

b. Tras la rescisión, cesará de inmediato todo uso de la plataforma y cualquier contenido o información obtenida de la plataforma.


Misceláneas.
a. Estos términos de uso, junto con la política de privacidad y cualquier pauta o política adicional publicada en la plataforma, constituyen el acuerdo completo entre usted y la empresa con respecto al uso de la plataforma.

b. Si alguna disposición de estos términos de uso se considera inválida o inaplicable, dicha disposición se anulará y se aplicarán las disposiciones restantes.

c. Nuestra incapacidad para hacer cumplir cualquier derecho o disposición de estos términos de uso no se considerará una renuncia a tal derecho o disposición.

d. No puede ceder estos términos de uso ni ninguno de sus derechos u obligaciones en virtud del presente, ya sea por aplicación de la ley o de otro modo, sin nuestro consentimiento previo por escrito, y cualquier intento de cesión sin dicho consentimiento será nulo y sin efecto.

e. Estos términos de uso no pretenden crear una relación de sociedad, empresa conjunta, empleo o agencia entre usted y la empresa.

***

